Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Shared libraries for the NetCDF scientific data format
ja: NetCDF科学データフォーマット用の共有ライブラリ

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains all files needed to create projects that use NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、NetCDFを使用するプロジェクトの作成に必要なすべてのファイルが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains all files needed to create projects that use the mpich version of NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、NetCDFのmpichバージョンを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains all files needed to create projects that use the mvapich2 version of NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、NetCDFのmvapich2バージョンを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains all files needed to create projects that use the openmpi version of NetCDF.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、NetCDFのopenmpiバージョンを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Dependency package for libnetcdf_4_7_4-gnu-hpc
ja: libnetcdf_4_7_4-gnu-hpc用の依存パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_7_4-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムパッケージです。この libnetcdf-gnu-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_7_4-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc
ja: libnetcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムパッケージです。この libnetcdf-gnu-mpich-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc
ja: libnetcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-gnu-mvapich2-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc
ja: libnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc用の依存パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データフォーマットのコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-gnu-openmpi2-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc
ja: libnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc用の依存パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データフォーマットのコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-gnu-openmpi3-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc
ja: libnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc mpi 4-hpc

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-gnu-openmpi4-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_7_4-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the NetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、NetCDFランタイムライブラリが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the openmpi2 version of the NetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、NetCDFランタイムライブラリのopenmpi2バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the openmpi3 version of the NetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、NetCDFランタイムライブラリのopenmpi3バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the openmpi4 version of the NetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、NetCDFランタイムライブラリのopenmpi4バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the NetCDF runtime libraries built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDFランタイムライブラリが含まれています。
